قلت واحدة كل عشر دقائق.
استمتع بوجودك في المنزل، ريكو.
هذا هو السجن.
ما تفعله هو مجنون!
لماذا لا تفهم؟
يتمسك؟
يتمسك!
إذا كنت مع من تحب
سوف يباركك طفل في يوم من الأيام.
هذا ما اعتقدته.
لكن...
سيكون بخير يا ريكو. أنا أعلم ذلك.
نعم.
وتشير نتائج الاختبار إلى أن
المشكلة من جهة الزوج.
لسوء الحظ، طفل هو...
هذا عظيم.
هاه؟
بعد كل شيء، أنت وأنا سيكونان أفضل حالاً
مع اثنين فقط.
دعونا نكون عائلة مكونة من شخصين من الآن فصاعدا.
لقد شعرت بشيء غريب في تلك اللحظة.
لقد كان هذا الشعور ينمو يوما بعد يوم حتى...
يتمسك؟
يتمسك.
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج
إلى دخول المستشفى؟
ماذا قال الطبيب؟
مرحبا ريكو.
يتمسك!
أنا آسف.
يتمسك.
ريوسوكي.
أتركني.
من فضلك دعه يذهب.
من فضلك دعه يذهب!
انا حامل!
حامل؟
أنت؟
أرى.
- طفل.
- الوصول إلى بر الأمان.
أرى.
أنا حقا... آسف بشأن هذا.
لقد فعلتها يا ريكو.
- إنه طفلنا!
- كيف؟
أنت تعلم بالفعل أنك...
دعونا نكون عائلة مكونة من ثلاثة أفراد
من الآن فصاعدا.
انخفاض معدل ضربات القلب.
ريكو، ادخل.
أنا آسف.
ارتفاع معدل ضربات القلب.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- إجراءات السلامة.
- من فضلك اذهب!
- من فضلك ضع حزام الأمان.
أحزمة الأمان لدينا.
ريكو، إلى أين أنت ذاهب؟
حزام الامان.
- وضعنا أحزمة الأمان.
- إنها قيد التشغيل.
هاه؟ هذا الطريق مغلق.
- انتظر!
- قال أحد معارفك شيئًا.
مرحبًا بعودتك.
- هل يوجد عنوان؟
- فقط اذهب!
في أي مكان جيد!
- من فضلك اذهب فقط!
- هل لديك التغيير؟
- من فضلك!
- هل قمت بحزم بعض القطع النقدية؟
إلى أين أنت ذاهب؟
يتمسك.
اسرع، تقدم للأمام!
تتفتح أزهار الكرز،
حتى في البرد.
هل هذه أشجار كاوازوزاكورا؟
ربما تكون هذه بداية جديدة لنا.
هل تستطيع الذهاب أسرع؟
الآن يمكننا أن نستمتع بالحياة مع طفلنا.
كاوازوزاكورا!
وصل معدل ضربات القلب إلى
180 نبضة في الثانية.
أتساءل إذا كان صبيًا.
أو ربما تكون فتاة.
من فضلك مت يا حبيبي
مرحبًا، اليوم هو ذكرى زواجنا
إذن ماذا عن أن نخرج لتناول الطعام؟
أوه، ولكن هذا جاء للتو في البريد.
ما هذا؟
الكمبيوتر الذي أردته دائمًا.
إنها بطاقة GTX 1080 Ti بمعالج
Core i9. رائع، أليس كذلك؟
لم ألاحظ أي شيء من ذلك.
أريد الحصول على هذا الإعداد
لذا فإن تناول العشاء في المنزل
سيكون لطيفًا.
لنذهب في يوم آخر. آسف.
هذا المجلد فارغ
لا أرى أي أدلة.
كيف حال يونا؟
ماذا؟
هل هي بخير؟
هل تفاقم الربو لديها؟
إنها لديها دوائها، أليس كذلك؟
- مهلا.
- أنت مزعج للغاية.
ولكنني قلق.
ثم احصل على أموال التسوية الخاصة بي بالفعل.
30 مليون ين.
شكرًا لك.
هذه مساعدة كبيرة.
كيف تشعر؟
أنا بخير.
إذا مات زوجي
هل ستكون لي؟
نعم.
يتمسك.
عن الطفل...
أنت هناك، أليس كذلك؟
إفتح.
يتمسك.
يتمسك؟
يتمسك!
يتمسك.
- لماذا هيروكي هنا؟
- ريكو.
- سأواجهه.
لا تذهب.
لا، لا تفتحه!
- لا تفتحه!
- سأتصل بالشرطة.
أنا في المنزل، ريكو!
لقد أعددت العشاء، لذلك دعونا نأكل.
هذه الليلة هي وجبتي المنزلية
المقليّة لتعزيز القدرة على التحمل.
تناول الطعام واحصل على بعض العناصر الغذائية.
هاه؟ تكره الثوم؟
تحبه، صح؟
أنا آسف حقا بشأن هذا.
أعلم أنه ليس من حقي أن أقول هذا
ولكنني أريد الانفصال عنك.
لو سمحت.
دعونا نتحدث
مع محامينا.
سأدفع تسوية.
طبق التحريك السريع من صنعي في المنزل.
انها بارده.
سأعيد تسخينه.
أين المطبخ؟
يا!
هذا ليس المطبخ.
سوف آكل أي شيء،
لذا انفصل عني فقط.
عقار كومابي
سمعت أن بعض المستأجرين لدينا
طلبوا إجراء تغييرات في الداخل.
ماذا يريدون تحديدا؟
حسنًا، طلبت محلات السوبر ماركت
أن نزيد من سعة
ثلاجاتهم.
- مصادر الطاقة بحاجة إلى إعادة العمل.
- هل هناك خطأ ما؟
لا، لا شيء.
تشغيل البريد الصوتي.
لماذا لا تلتقط؟
لقد عرفت أن هناك شيئًا خاطئًا معك.
نهاية الرسالة.
والدة ميتسوهيرو
مخيف.
شينيتشي سيندا
لماذا نحن هنا؟
لقد بدا عليك التوتر.
هل انا على حق؟
لم أفعل هذا من قبل .
لا بأس، جربه.
سأريك الحبال.
سوف أشعر بالسعادة.
تصور شخصًا تكرهه
وأرسلهم يطيرون
بكل قوتك.
لا تتحدث وكأن الأمر سهل.
هنا.
إستمر.
أوه، صحيح.
حذائك.
أنا بخير.
هذه بعض الثقة.
في أي جانب أقف؟
- أيهما أسهل للتأرجح منه؟
بهذه الطريقة، هاه؟
اضربها وسأعاملك
بأي شيء.
ثم أريد البيرة.
تمام.
التركيز على الكرة.
لا تركض. واجه الكرة وجهاً لوجه.
حسنًا.
ضربة منزلية
ضربة رائعة. مبروك.
نعم!
واو، هذا لا يصدق!
أنا فعلت هذا!
نعم! ربما أكون عبقريًا!
البيسبول ممتع.
أوه، أنا متعب.
عمل جيد هناك.
- آسف.
- شكرا لك.
هناك نذهب.
- هتاف.
لذيذ.
لا شيء يتفوق على البيرة بعد التمرين.
أنا موافق.
أستطيع أن أعتاد على هذا.
أوه، هل تريد الذهاب للتخييم في وقت ما؟
- التخييم؟
- نعم.
إن شرب البيرة وسط الطبيعة
أمر رائع أيضًا.
ليس هذا أسلوبك؟
أوه لا.
أعتقد أنني أريد
استكشاف الضرب أكثر.
أرى.
أوه، صحيح.
أنا أفكر في
تغيير الشركات.
تغيير الشركات؟
لقد تم اصطيادي.
ماذا؟ هذا مذهل تمامًا.
مبروك.
شكرًا لك.
هذا مثير.
حياة جديدة وممتعة على وشك أن تبدأ.
مهما فعلت
من المهم عدم الهروب.
وحافظ على عينيك على الكرة.
عمل جيد للجميع.
اشتريت بعض الحلويات
من أحد المستأجرين الجدد لدينا
لذا من فضلك جربهم...
هل حدث شيء؟
بينما كنت بالخارج
جاء ضيف إلى المكتب.
ضيف؟
من؟
أم زوجك.
ماذا؟ حماتي؟
لماذا؟
هل قالت شيئا؟
قالت أنها تريد التحدث
عن زوجك.
لقد وصلت إلى نهاية ذكائها.
درج إلى الجنة
يبحث عن أعضاء فريق التمثيل
هنا للمقابلة؟
لا بأس. إنه ربح جيد إذا بذلت
جهدًا كبيرًا في خدمة العملاء.
أنا آسف.
هل انت مغادر؟
يوريكا.
مرحبًا.
مساء الخير.
أين يونا؟
إنها في بيت جدتها.
أوه، أردت أن ألعب معها.
إنه عيد ميلادها تقريبًا، أليس كذلك؟
ماذا تفعل للاحتفال؟
زوجي دائمًا يبذل
قصارى جهده كل عام.
تزيين الغرفة بأكملها...
خبز كعكة...
أوه، صحيح.
حتى أنه اشترى كل هذه الهدايا.
ضجة كبيرة.
حقًا؟
أنا متأكد من أنك متحمس.
نعم.
حسنًا، يجب أن أذهب لطهي العشاء،
لذا سأراك.
تمام.
مرحباً أمي.
لم يقدم لي أبي
هدية عيد ميلاد أبدًا.
30 مليون...
يجب علي أن أفعل شيئاً ما.
يتمسك...
لماذا لا تلتقط؟
مايا...
يوريكا
مايا؟
يطلق.
آسف لإزعاجك.
ماذا تريد؟
هل كان لأخي علاقة غرامية؟
نعم.
عذرا لم أتمكن من إخبارك في وقت سابق.
هذا لا يمكن أن يكون.
أخي ليس قادرًا على ذلك.
لقد اعترف بذلك.
ماذا؟
لقد اعتذر.
لا أعرف مع من كان
لكن أعتقد أنه ربما يكون معها.
لذا...
هل يمكنك أن تقول لأمك ذلك؟
لا أعتقد أنها ستصدقني.
تمام.
شكرًا لك.
الجميع عديم الفائدة
مايا...
ريوسوكي،
سأعمل لوقت متأخر اليوم. معذرةً.
أنا الوطن.
انظر ماذا اشتريت.
نعم.
انظر، أخطبوط صغير لطيف.
وهناك أيضا...
هذا.
هذا اللون أفضل، أليس كذلك؟
إنهم سيبدون مثلك تمامًا،
لذا فأنا متأكد من أن هذا اللون سوف يناسبك.
مرحبا، هيروكي.
- دعنا نتحدث.
- أوه، صحيح.
فكرتُ في اسمٍ أيضًا. أترى؟
هيروكو إذا كانت فتاة.
ريكي إذا كان صبيًا.
إنها تعتمد على أسمائنا.
من فضلك، هيروكي.
لا أستطيع الانتظار لمقابلتك، ريكي.
الاسم، ريكي
أم أنت هيروكو؟
الأب، هيروكي كاغامي.
الأم، ريكو كاغامي
حتى لو مرت مئة عام
لا تفقد حبك لي
لقد كنت أسبب المشاكل
أمام الآخرين
كما قلت، هذا الطفل هو...
ومع ذلك، تبقى مبتسما
بجانبي
شكرا لاختيارك لي
هذا الطفل ليس لك!
على الرغم من مدى ثقتنا ببعضنا البعض
سيكون هناك أشياء
لا نفهمها
من فضلك توقف!
هذا الشعور بالوحدة
والعيش جنبًا إلى جنب
ربما يكون ما يسميه الناس الحب
يوريكا
في يوم من الأيام، أب--
لو سمحت.
دعني ألتقي بيونا،
فقط بمناسبة عيد ميلادها.
أريد أن أحتفل بها.
لو سمحت.
هل هذه حقا
الطريقة التي تطلب بها معروفا؟
لو سمحت.
- حسنًا، سأدعك تراها.
- حقًا؟
حقًا؟
إذا قمت بسداد
تسوية بقيمة 30 مليون ين.
أنت لا تتعلم حقًا، أليس كذلك؟
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح على أي حال.
ينبغي عليك أن تعيش حياتك
وتفعل ما أقوله.
لا أستطيع الانتظار لشراء سيارتي.
علاقة غرامية؟
كنت أعرف.
ولم تخبر الشرطة، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنها كذبة.
أخي ليس من هذا النوع من الرجال.
التوصل إلى عذر مثل هذا...
مشبوه، أليس كذلك؟
من فضلك أيها المحقق.
من فضلك أنظر إليها.
أنظر إلى مايا.
يتمسك.
السيد شيمورا.
دعونا نبحث بشكل أعمق إذن.
طلب الاستقالة
إستقالتي.
أعرف أن هذا قد يكون عبئا...
تمام.
يمكنك الذهاب.
هل فكرت؟
هل أحاول إيقافك؟
أنا أعلم بالفعل أن الشركة
لا تقدرني.
أرى.
حسنا إذن.
مع السلامة.
عقد العمل
أراهن أن زوجك سعيد أيضًا.
هاه؟
وهذه فوائد عظيمة.
أوه، صحيح.
من فضلك وقع هنا.
تمام.
هذا جيد.
مع هذا
سأنتقل إلى حياة جديدة.
تفضل.
شكراً لك. اسمح لي بمراجعته.
كرات اللحم بالطماطم
لريكوبون الحبيب
حساء لحم الخنزير والبطاطس على طريقة هيروكي
، قم بتسخينه، حسنًا؟
مكونات طبق
الكبد والكراث المقلي للغد
الهاتف العمومي
مرحبًا؟
أوه؟
فهل ستجيب على الهاتف العمومي؟
هذا مضحك.
هاه؟ يوريكا؟
نحن ذاهبون.
هاه؟ إلى أين؟
هل تسأل بجدية؟
أنت تعرف أين.
أيمكنني مساعدتك؟
هل تواصل زوجك
معك منذ ذلك الحين؟
لا.
بالمناسبة، من كان هذا الرجل؟
أنا أغير وظيفتي.
أنت؟
نعم.
لقد تواصلوا معي.
ولكن أليس هذا وقتاً سيئاً لذلك؟
لدي حياتي الخاصة.
لا أريد أن أضيع فرصتي.
أليس هذا طبيعيًا؟
فرصتك الآن؟
عندما يرحل زوجك؟
هذا...
يرجى التواصل مرة أخرى
إذا وجدت أي شيء.
مرحباً بك في المنزل.
- هل الشاي مناسب؟
- نعم.
أو الكحول؟
لماذا تتصرف هكذا بلا مبالاة؟
أوه، لدي شاي البابونج.
ماذا عن هذا يا يوريكا؟
إنه يُساعدك على الاسترخاء.
هاه؟ ماذا تقصد بذلك؟
ماذا؟
يبدو أنك مضطرب.
- توقف عن التعامل معي وكأنني مجنونة!
- يوريكا.
- اهدأ.
- يبدو أنك متوتر.
ما الأمر معكما؟
لن تجيب على مكالماتي
كأنك لا تهتم.
أنا آسف.
هل تفهم وضعي؟
أنا أعرف.
أفعل ذلك، ولكنني أمر
ببعض الأشياء أيضًا.
مثل تغيير الوظائف.
تغيير الوظائف؟
مع صائد الرؤوس.
عقد العمل
الراتب السنوي: 15 مليون ين
راتب سنوي قدره 15 مليون ين؟
هل تقوم بتغيير وظيفتك لدفع
أموال التسوية الخاصة بي؟
- شكرا لك.
- توقف عن ذلك.
وكأنني سأفعل ذلك.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
ربما يتم اقتيادي إلى الشرطة
وأفقد ابنتي
ومع ذلك أنت...
- يوريكا!
- توقفي، ماذا تفعلين-
لن أسمح لك بالحصول على
بداية جديدة بمفردك!
بجد؟
هل حقا لا تفهم ذلك؟
حسنًا، نعم، لن تعرف
ما مدى أهمية هذا الأمر.
لم يكن لديك وظيفة مناسبة أبدًا.
ماذا؟
هل العمل مثير للإعجاب إلى هذه الدرجة؟
كل ما تفعله هو الإعلان عن
مراكز التسوق الغبية.
- غبي؟
- أليس كذلك؟
هل حقا لها قيمة أكبر
من تربية الطفل؟
أنت فظيعة.
الأمهات المهتمات بأنفسهن مثلك
هذا هو السبب الذي يجعل الناس يعتقدون
أننا مصدر إزعاج في العمل معنا!
هل يظن الناس أنك مصدر إزعاج؟
هذا لأنك مزعج!
من هو المزعج؟
- قف!
- أنت! أنا أتحدث عنك!
حتى ميتسوهيرو كان يعاني.
كيف تعرف ذلك؟
لقد كان في كل مكان على وجهه.
يمكنك أن تقول من وجهه
أنه لا يريد العودة إلى المنزل.
متى وأين كان ذلك؟
توقف عن الكلام الهراء.
- أنت الوحيد المليء بالهراء.
- لا، أنت كذلك.
- إنه أنت.
انا لا أفهمك!
- ماذا بحق الجحيم؟
- توقف!
-اتركه!
-أنت لا معنى لك.
تستمر في التحدث هراء--
سيطروا على أنفسكم، يا اثنان!
من تعتقد نفسك؟
- ماذا؟
- ينظر إلينا دائمًا.
تعتقد أنك أفضل
منا، أليس كذلك؟
فقط لكي تعرف
أن نكون الأفضل بيننا الثلاثة
أليس هذا مثيرا للإعجاب في المجتمع؟
أنتم من
يسعون دائمًا للحصول على المركز الثاني.
ماذا؟ هل هذا ما تعتقده حقًا؟
- أنت الأسوأ.
- وماذا في ذلك؟
أيها الوغد!
انتظري، يوريكا!
يا إلهي!
لقد حصلت عليك الآن، أيها الأحمق!
لقد قلت لك أن تتوقف بالفعل!
- توقف!
- مهلا، أعطني هذا!
قف!
انا حامل!
ماذا؟
هل أنت حامل؟
أنت تمزح.
إنه صحيح.
من هو الأب؟
إنه ليس زوجي.
إنها شأني.
مستحيل.
هل انت تحتفظ به؟
انا اريد ذلك.
أريد أن أعيش معه ومع الطفل.
لكن...
بهذا المعدل، لا أستطيع التخلص من
قيود زوجي.
يتمسك...
لا يوجد طريقة أخرى .
هاه؟
دعونا نقتلهم
نعم.
زوجي
ويوريكا أيضًا.
ماذا تقولان؟
قتلهم هو مجرد...
سيكون كل شيء على ما يرام.
أعلم أننا قادرون على تحقيق ذلك.
نعم.
- بعد كل شيء...
- انتظر.
قف.
إنه...
ليست المرة الأولى لنا
قتل شخص ما.
- أنا ماياتشين!
- أنا ريكوبين!
أنا يوريكانكان!
- معًا
- نحن الثلاثي الرجاء الموت!
- مرحبا!
هذا المسلسل يحصل على
تقييمات رائعة، أليس كذلك؟
توقف عن التباهي.
ألم
تعلمك أمك الحياء؟
نعم، كل هذا بفضل الجميع
الذين يشاهدون عرضنا.
على أية حال، ماذا سيحدث في الأسبوع المقبل؟
وأخيرًا تم الكشف عن سر ماضينا أخيرًا.
حقًا؟
أريد حقًا أن أعرف. أخبرني.
أعطني كافة التفاصيل.
مهلا، إذا فعلت ذلك،
فلن يكون الأمر مجرد معاينة بعد الآن.
افعل ما تراه مناسبا.
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
أسرار وروابط الماضي.
شكرا للمشاهدة!